[Music]
[Música]
Hello how are you hearts How are you my
Hola qué tal corazones Cómo están mis
dearest lovers And Lovers of the
queridísimos amantes Y Amantes del
heart remember that on this channel you will
corazón recordaros que en este canal os
find out all the news gossip
enteraréis de todas las noticias del
gossip that no one wants to
chisme del chisme que nadie se quiere
miss okay I know I'm very heavy I know I
perder vale Sé que soy muy pesado sé que
say it in all the videos but it's very
lo digo en todos los vídeos pero es muy
important because there is still a
importante porque todavía hay un
percentage of people who watch the
porcentaje de personas que se ve los
videos watch the entire videos and
vídeos que se ve los vídeos enteritos y
don't hit the button Hit the button ma'am or
no le da el botón Dale al botón señora o
where it says teles alseo next to it it says
sea donde pone teles alseo al lado pone
subscribe Hit hit subscribe okay
suscribirse Dale dale a suscribir vale
what I'm showing you on screen
lo que os estoy mostrando en pantalla
are the tweets of my dearest Rosa
son los tweets de Mi queridísima Rosa
Villacastín who you already know was
villacastín que ya sabéis que estuvo
here one Sunday with us this
aquí un domingo con nosotros este
Sunday I won't have anyone because it
domingo no voy a tener a nadie porque me
failed me the guest I
ha fallado se me ha caído el invitado
had fell through okay I've been trying to
que tenía vale he estado intentando
replace it and find someone but it was
reponerlo y buscarme a alguien Pero ha
like very rushed So this
sido como muy precipitado Así que este
Sunday if we do it live then it won't be
domingo si hacemos directo pues no será
with guests we will comment on the latest
con invitados comentaremos las últimas
news and so on but I don't think so I don't think I will
novedades y demás pero no creo que no
have a guest we'll see okay let's
creo que tenga invitado ya veremos vale
see what happens but Rosa
a ver que se tercia pero Rosa
Villacastín gave us a
villacastín nos dio un directo
spectacular live on Sunday  that she came
espectacular el domingo que vino ella
three or four Sundays ago you can
hace ya tres o cuatro domingos podéis
look it up on the channel Look, she is a
buscarlo en el canal Fíjate que es una
woman who is at the antipodes of what
mujer que está en las antípodas de lo
I think politically and of my
que yo pienso políticamente y de mi
ideology but even this woman
ideología pero incluso esta mujer
even this woman with the ideology that she
incluso esta mujer con la ideología que
demonstrates she has is against
demuestra que tiene está en contra de
Rocío Carrasco because she knows the truth
Rocío Carrasco porque conoce la verdad
Rosa Villacastín is a thoroughbred journalist
Rosa villacastín es una periodista de
who knows the whole story and Jorge
raza que conoce toda la historia y Jorge
Javier in fact owes
Javier de hecho le debe mucho respeto a
Rosa Villacastín a lot of respect he has no respect
Rosa villacastín no le tiene respeto ni
for Rosa Villacastín or Ana Rosa Quintana I do
a Rosa villacastín ni Ana Rosa Quintana
n't know if you remember the program well I'm
no sé si recordaréis el programa bueno
sure you will remember not a
seguro que lo Vais a recordar no un
program that Rosa Villacastín and
programa que tenían Rosa villacastín y
Ana Rosa Quintana had called Extra
Ana Rosa Quintana que se llamaba extra
Rosa well the two of them were
Rosa bien pues ellas dos fueron las
Jorge Javier's godmothers Jorge Javier
madrinas de Jorge Javier Jorge Javier
came to the fore I mean presented and
salió a la palestra O sea presentado y
sponsored by these two amazing
apadrinado por estas dos pedazos de
journalists these two amazing women
periodista estas dos pedazos de mujeres
and today the guy treats them as if they
y hoy en día el tío las trata como si
were a television rag I mean the guy
fuera un trapo televisivo o sea el tío
speaks to them with such arrogance with such
les habla con una soberbia con una
power it reminds me of the typical saying no
potencia me recuerda al típico dicho no
eh that happens a lot in companies no
eh que pasa muchas veces las empresas no
and when you have been working I'm sure
y cuando habéis estado trabajando seguro
that on some occasion  you have used
que en alguna ocasión habéis utilizado
this saying if you want to know
este refrán si quieres conocer a
Manolito give him a cart and now this
Manolito darle un carrito y ahora este
man thinks he is like or rather like they
hombre pues se cree que es como o sea
have him there like the boss like
como lo tienen ahí como el mandamás como
some kind of God in the
una especie de Dios en la fábrica de la
TV factory and in sálvame he thinks that this
tele y en sálvame se cree que eso se
extends to all the
extiende a todos los medios de
media and not Jorge Javier in the
comunicación y no Jorge Javier en el
rest of the media I am not going
resto de medios de comunicación no te
to disrespect you and I am going to use
voy a faltar respeto y voy a utilizar
an uglier word But I am simply
una palabra más fea Pero simplemente te
going to tell you in the following way in
lo voy a decir de la siguiente manera en
the rest of the media you are a
el resto de medios de comunicación eres
puppet you are a Make me laugh in the rest of the
un pelele eres un Hazme reír en el resto
media you have no
de medios de comunicación no tienes
power you have no power we have already heard
poder no tiene poder ya hemos escuchado
how with Marta riesgo at the time she did not
como con Marta riesgo en su momento no
try to put pressure to get her
intentó meter presión para que la
fired with Alba Carrillo also because
echaran con Alba Carrillo también porque
Alba Carrillo and her mother no because the
Alba Carrillo y su madre no porque la
mother no because I think it was the mother who
madre no porque yo creo que fue la madre
sued she sued Jorge okay she
la que demandó le demandó a Jorge vale
won against mediaset And that lawsuit
le ganó a mediaset Y esa demanda Se la
Alba's mother won against mediaset too maybe they don't
ganó la madre de Alba a mediaset también
kick you out I don't want to
igual no que te echen yo no quiero
agree with you when the accounts didn't work out
coincidir contigo cuando no le salieron
with Paloma García Pelayo
las cuentas con Paloma García Pelayo
because he exposed them completely with Pepe
porque los expuso por completo con Pepe
Navarro I don't want  I agree with you more
Navarro no quiero coincidir contigo más
on Plato no and now also what's
en el Platón no y ahora también lo que
happened lately with Albert
ha pasado últimamente con Albert
Domenech and now today he's done the same
domenech y ahora hoy ha hecho lo mismo
with Rosa Villadachín I mean all the
con Rosa villadachín o sea todo lo que
voices that expose the lies of
sean voces que expongan las mentiras de
these people they send them to shut up shut up
esta gente las mandan a callar que te
stay home okay
calles que te quedes en tu casa vale
these are the tweets for which this is already
estos son los tweets por los que esta ya
the controversy while tonight they
la polémica mientras que esta noche
were broadcasting the interview with
estaban emitiendo la entrevista de
Raquel Mosquera that we have thrown her
Raquel mosquera que la hemos echado
commenting on several videos okay And before
comentando en varios vídeos vale Y antes
going to bed so you have it
de irme a la cama para que lo tengáis
in the morning so evaluate it okay I'm
por la mañana así que valorarlo vale os
going to leave you with all the videos
voy a dejar con todos los videitos
commenting on the controversy And what I thought of
comentando la polémica Y qué me pareció
the interview and so on okay but of course
la entrevista y demás vale pero claro la
people were freaking out with the interview I
gente estaba flipando con la entrevista
mean people were outraged eh
o sea la gente estaba indignadísima eh
imposing a truth that doesn't exist and
imponiendo una verdad que no existe y
Rosa Villacastín Well she was putting a
rosa villacastín Pues estaba poniendo
twist like these no Jorge Javier you are
twist como estos no Jorge Javier estás
abducted by Rocío Carrasco Raquel
abducido por Rocío Carrasco Raquel
Mosquera has taken care of Pedro Carrasco like nobody else
mosquera ha cuidado Como nadie a Pedro
everyone against them to defend
todos contra ellas para defender la
Rocío Carrasco's version please
versión de Rocío Carrasco por favor
Jorge Javier I interviewed Raquel many times
Jorge Javier entrevisté muchas veces a
mosquera and Pedro Carrasco never
Raquel mosquera y Pedro Carrasco nunca
paid them a single euro or the
les pague ni un euro ni a ellos ni a los
hundreds of people who have been interviewed
cientos de personajes que entrevistado a
over 50 years can say the same
lo largo de 50 años puede decir lo mismo
about Rocio Carrasco's appearances on
de las apariciones de Rocío Carrasco en
Telecinco and this last tweet in the
telecinco y este último tuit en la
response that we will now read when we
respuesta que ahora la leeremos cuando
see what Jorge has told him or so
veamos lo que le ha dicho Jorge o sea
to begin with To begin with it is that I
para empezar Para empezar es que yo
hallucinate or so if you make a
alucino o sea si tú haces un programa de
television program people are going to comment on whatever they want
televisión la gente va a comentar lo que
and Rosa Villacastín is commenting Under
y rosa villacastín está comentando Bajo
her freedom of expression like that of
su libertad de expresión como la de
all Spaniards whatever she wants
todos los españoles lo que le dé la gana
but whatever she wants and if she
pero lo que le dé la gana y si ella
handles information to expose that
maneja una información para exponer que
what you are saying is a lie man
lo que estáis diciendo es mentira tío
that nothing more than you are in an
que nada más que estáis en una burbuja
echo bubble that nobody believes that you
de eco que nadie se cree que ustedes
yourselves do not believe it that those of you who continue
mismos no lo creéis que los que seguís
there maintaining that mantra is because you have been
ahí manteniendo ese mantra es porque os
given The little tug on the ear so
han pegado El tironcito de oreja para
that you do not throw out Like for example Maria
que no se echen Como por ejemplo María
Patiño and pay attention to Jorge
Patiño y atentos a la reacción de Jorge
Javier's reaction to Rosa Villacastín's tweets
Javier a los tuits de rosa villacastín
Rosa Villacastín with all the respect that
rosa villacastín por todo el respeto que
I have for you Enough is enough
te tengo Basta ya
for  all the respect I have for you because
por todo el respeto que te tengo porque
respect is two-way Enough already Enough already Enough already that you
el respeto es bidireccional
are commenting on an interview just like
está opinando de una entrevista igual
everyone else on Twitter you respect me I
que todo Twitter tú me respetas a mí Yo
respect you this lady says on
te respeto a ti esta señora dice en
Twitter
Twitter
Jorge Javier Vázquez you are abducted by
Jorge Javier Vázquez estás abducido por
Rocío Carrasco Raquel Mosquera has
Rocío Carrasco Raquel mosquera ha
taken care of Pedro Carrasco like no one else Rosa
cuidado Como nadie a Pedro Carrasco Rosa
don't involve me in your stories
a mí en tus historias no me metas
What stories now
En qué historias ahora
What's wrong with the woman's tweet in what
Qué le pasa al tuit de la mujer en qué
story It
historia
seems to me that I have been
Me parece que llevo muchos años
defending my professionalism for many years so that
defendiendo mi profesionalidad para que
you now from your house are there with your
tú ahora desde tu casa estés ahí con el
little finger because you are bored And with these
dedito que te aburres Y con estas
stories Jorge the same little finger as
historias pues Jorge el mismo dedito que
yours writing the barbarities and
el tuyo escribiendo las barbaridades y
the nonsense that you write in reading
las chorraditas que escribes en lectura
the same little finger when it comes and you put together
el mismo dedito cuando coge y te montas
a couple and pepenoso and pathetic to
un par y pepenoso y patético para
send your lawyer to write a
mandarle a tu abogado que le escriba un
burofas to the headquarters of vox so that a
burofas a la sede de vox para que no
singer does not sing a song that he sang
cante un cantante una canción que cantó
15 years ago
hace 15 años
the same little finger that you have the same little
el mismo dedito que tienes tú el mismo
finger that you have to write
dedito que tienes tú para escribir
little things in readings making fun of  Rocio
cositas en lecturas burlándote de Rocío
Carrasco making fun of Marta risk
Carrasco burlándote de Marta riesgo
asking for her dismissal everyone does
pidiendo su despido cada uno hace con su
what they want with their little finger Jorge Javier
dedito lo que quiere Jorge Javier el
respect is two ways respect me Rosa
respeto es bidireccional respetame rosa
respect me
respétame
because there are a lot of people who have me up
porque hay mucha gente que me tenéis
to the most absolute noses
hasta las más absolutas de las narices
people who do not buy a story that
la gente que no compra un relato que
happens you want to sell but that you do not
suceden queréis vender pero que no
believe those people are the ones who get up to my
creéis esa gente son las que obtiene
nose Jorge
hasta las narices Jorge
But well, the thing is that I
Pero bueno es que yo esto de verdad yo
am really freaking out I don't know what you are
estoy flipando yo no sé lo que estáis
thinking you guys put the
pensando ustedes ponerme la caja de
comment box on me but this clip is amazing
comentarios pero este clip es alucinante
and I keep quiet out of politeness But
y me callo por educación Pero que te
shut up when but shut up when
calles cuando pero que te calles cuando
you shut up because you have no arguments or
te callas porque no tienes argumentos ni
the truth on your side come here Jorge
la verdad de tu lado vente aquí Jorge
come to a YouTube channel one day
vente a un canal de YouTube un día
whenever you want without councilors without
cuando tú quieras sin regidores sin
directors come here something that many of
directores vente aquí cosa que muchas de
you do not have with me or have
vosotras no tenéis conmigo ni tenéis
any kind of respect you have
ningún tipo de respeto
truly understood me for yourself Rosa villacastín
de verdad para ti Rosa villacastín a
sometimes you should stick with that
veces deberías quedarte con aquel lema
pandemic motto eye stay at home
de la pandemia ojo quédate en tu casa
with that you stay with the
con que te quedes con el lema de la
pandemic motto stay at home
pandemia quédate en tu casa
the other day Albert shut up they are more
el otro día Albert calladito están más
handsome now Rosa villacastín stay at
guapos ahora Rosa villacastín quédate en
home and we are talking about
tu casa y estamos hablando de
career journalists eh I mean we are
periodistas de carreras eh o sea estamos
talking about career journalists I mean like
hablando de periodistas de carreras o
everything that doesn't interest them
sea en plan todo lo que no les interese
everything that doesn't interest them not
todo lo que no les interese que ni
even that they are not even
siquiera sea que ni siquiera son
journalists that they are defaming or that they
periodistas que estén difamando o que
are slandering that they are insulting
estén calumniando que estén injuriando
no no no no what doesn't interest them okay I mean
no no no no lo que no les interese vale
everyone who is giving voice or who
o sea todos los que estén dando voz o
is giving versions that dismantle
que estén dando versiones que desmonten
their theater they
su teatro
get nervous they lose their manners they
se ponen nervioso pierden las formas
lose their papers But what are you up to
pierden los papeles Pero tú de qué vas
But what are you up to
Pero tú de qué vas
But what do you think you are a dictator to
Pero qué te crees que eres un dictador
impose on anyone where it has to
para tu imponer a nadie donde se tiene
stay as it has to stay what they
que quedar como se tiene que quedar lo
can what they cannot say you
que puede lo que no puede decir eso lo
do that on your program All I was missing was for you to
haces en tu programa Ya solo me faltaba
do it on Twitter no we haven't
que lo hicieras en Twitter no no hemos
had enough with the entire
tenido bastante con la plantilla de
Twitter Spain staff that they have sent them all
Twitter España que las han mandado todas
out into the street
a la calle entera
for being sectarians for censors
por sectarios por censuradores
that I would also need to find out that
que también me faltaría enterarme que
now you are also in charge of Twitter Jorge
ahora tú también mandas en Twitter Jorge
jah okay go and manipulate on your program
jah vale anda y manipula en tu programa
that you are manipulators go and
que sois unos manipuladores anda y
lie on your show like when
miente en tu programa como cuando
you sent people to see San Pedro eh, there's
mandaste a la gente a ver a San Pedro eh
a video of you going around saying
que rulo por ahí un vídeo tuyo diciendo
that the people who messed with you on
que la gente que se metía contigo en
social media weren't that they were about to die
redes no que estaban a punto de morirse
Because they were all old women and then you
Porque eran todas unas viejas y luego
came out and said it was a video
saliste a decir que era un vídeo
manipulated by Vox
manipulado por vox
You're a liar And look, you don't even
Eres un mentiroso Y mira ni siquiera
deserve the respect with which
mereces el respeto con el que te está
Rosa is treating you I respect you more than anyone
tratando Rosa te respeto más que nadie
but
pero el mismo derecho que tienes tú a
I and all the
dar tu opinión lo tengo yo y todos los
viewers who watch your programs have the same right that you have to give your opinion With
espectadores que ven tus programas Con
great respect Rosa has answered you I
mucho respeto te ha respondido Rosa yo
would have answered you worse No, it's that
te hubiera respondido peor No yo es que
in fact I challenge you from here whenever you
de hecho te reto desde aquí cuando
want To come to a
quieras A que vengas a un canal de
YouTube channel I challenge you without stage managers, without
YouTube yo te reto sin regidores sin
directors, without anyone in charge, to applaud
directores sin nadie que mande aplaudir
the public is worth everyone with the same
el público vale todos con el mismo
right to speak whenever you want in a
derecho a palabra cuando quieras en un
place that is not your habitat, where you are not
sitio que no sea tu hábitat que no estés
protected come on a kiss champion,
protegido venga un beso campeón familia
amazing family I don't know what you all think but I can't
flipante no sé qué pensáis ustedes pero
wait to read you in the
estoy deseando leeros en la caja de
comments box I send you a huge hug and
comentarios os mando un abrazo enorme y
until the next video
hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]